Завдання 
Створіть об’єкт, що описує прямокутник (зберігає координати лівої верхньої та правої нижньої точок), і напишіть наступні функції для роботи з таким об’єктом
1. Функція приймає об’єкт-прямокутник і виводить інформацію про нього (де яка точка розташована).
2. Функція приймає об’єкт-прямокутник і повертає його ширину.
3. Функція приймає об’єкт-прямокутник і повертає його висоту.
4. Функція приймає об’єкт-прямокутник і повертає його площу.
5. Функція приймає об’єкт-прямокутник і повертає його периметр.
6. Функція зміни ширини прямокутника. Вона приймає об’єкт-прямокутник і на скільки одиниць змінити ширину.
7. Функція зміни висоти прямокутника. Вона приймає об’єкт-прямокутник і на скільки одиниць змінити висоту.
8. Функція зміни ширини та висоти прямокутника. Вона приймає об’єкт-прямокутник та два значення для зміни ширини та висоти.
9. Функція зміщення прямокутника по осі X. Вона приймає об’єкт-прямокутник і на скільки одиниць його зрушити.
10. Функція зміщення прямокутника по осі Y. Вона приймає об’єкт-прямокутник і на скільки одиниць його зрушити.
11. Функція зміщення прямокутника по осі X та Y. Вона приймає об’єкт-прямокутник і два значення: зсув по осі X і зсув по осі Y.
12. Функція для перевірки, чи знаходиться точка всередині прямокутника. Вона приймає об’єкт-прямокутник і координати точки.